## Парсер номера и почты по ИНН

Этот парсер разработан для использования вместе с Telegram ботом. Он принимает документы формата .xlsx через бота и извлекает данные из них, а затем создает новый .xlsx файл с нужными данными.

### Установка зависимостей
Для работы парсера необходимо установить следующие зависимости:
- Selenium: ```pip install selenium```
- Openpyxl: ```pip install openpyxl```
- Pandas: ```pip install pandas```
- Telebot: ```pip install pyTelegramBotAPI```
- Fake-UserAgent: ```pip install fake-useragent```

### Использование
1. Установите все необходимые зависимости, перечисленные выше.

2. Создайте Telegram бота и получите его токен.

3. Замените значение переменной TOKEN в файле main.py на ваш токен Telegram бота.

4. Запустите файл main.py для запуска Telegram бота.

5. Отправьте боту документы .xlsx с данными, где ИНН находится в первой колонке, а наименование компании - во второй колонке.

Парсер извлечет ИНН и наименование компании из документа.
Затем парсер будет использовать ИНН для получения номера телефона и email компании.
Новый .xlsx файл будет создан с данными (ИНН, Наименование компании, Номер телефона, Email).
Парсер отправит готовый файл пользователю бота.


#### Дополнительная информация
- Парсер использует Selenium для автоматизации веб-браузера и получения данных.
- Openpyxl используется для чтения и записи данных в .xlsx файлы.
- Pandas используется для обработки данных.
- Telebot используется для создания Telegram бота и обработки сообщений.
- Fake-UserAgent используется для генерации случайного User-Agent для Selenium.


Пожалуйста, обратите внимание, что этот README-файл предоставляет только общую информацию о парсере. Для более подробной информации и инструкций по использованию, пожалуйста, обратитесь к [автору](https://t.me/tsemeneev)
